Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/parameters/query-log-path.po
Languages: ja

source: --- title: "pgroonga.query_log_path parameter" upper_level: ../ ---
ja: --- title: "pgroonga.query_log_pathパラメーター" upper_level: ../ ---

source: # `pgroonga.query_log_path` parameter
ja: # `pgroonga.query_log_path`パラメーター

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: `pgroonga.query_log_path` parameter controls the path of query log.
ja: `pgroonga.query_log_path`パラメーターはクエリーログのパスを管理します。

source: This parameter is meaningless when you don't use [`pgroonga_command` function](../functions/pgroonga-command.html). Because query can be executed only via `pgroonga_command` function.
ja: [`pgroonga_command`関数](../functions/pgroonga-command.html)を使っていないのならこのパラメーターは意味がありません。なぜならクエリーは`pgroonga_command`関数経由でしか実行できないからです。

source: If you specify relative path, the path is resolved from `$PGDATA`.
ja: 相対パスを指定した場合は、`$PGDATA`を基準にしてパスを解決します。

source: You can disable query log output by specifying `none` as path.
ja: パスに`none`を指定することでクエリーログを無効にできます。

source: The default value is `none`. It means that query log is disabled by default.
ja: デフォルト値は`none`です。つまり、デフォルトではクエリーログは無効です。

source: ## Syntax
ja: ## 構文

source: In SQL:
ja: SQLの場合：

source: In `postgresql.conf`:
ja: `postgresql.conf`の場合：

source: `path` is a string value. It means that you need to quote `path` value such as `'pgroonga.query.log'`.
ja: `path`は文字列値です。`'pgroonga.query.log'`というように`path`の値をクォートする必要があるということです。

source: PGroonga outputs query log to `path`.
ja: PGroongaはクエリーログを`path`に出力します。

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: Here is an example to output query log to `$PGDATA/pgroonga.query.log`:
ja: 以下はクエリーログを`$PGDATA/pgroonga.query.log`に出力する例です。

source: Here is an example to output query log to `/var/log/pgroonga.query.log`:
ja: 以下はクエリーログを`/var/log/pgroonga.query.log`に出力する例です。

source: Here is an example to disable query log:
ja: 以下はクエリーログを無効にする例です。

source: ## See also
ja: ## 参考

source: * [Query log format](http://groonga.org/docs/reference/log.html#query-log)
ja: * [クエリーログのフォーマット](http://groonga.org/ja/docs/reference/log.html#query-log)
